---
layout: post
title:  "テスト③"
author: "Koda"
tags:
- テストを実施
- 日本語のタグ
---

（テスト文章）
ああそこには誰かがいきなりひっくりかえして、ばらまいたというふうに川の向こうの方の漁はたいへんよかったと書いてある。
こどもが水へ落ちたんですかいや、証明するに要るんだ。ではいただいて行きますよジョバンニは言いながら、まるではね上がりたいくらい愉快になってしずかにそれを開いて、そしてその一つの、ほんとうの天上へさえ行ける切符だ。
向こうの青い森の中の旅人たちはしずかに動きだし、カムパネルラもさびしそうに言いました。
姉さんはいつ帰ったのああ、ぼくたちはいま、いっしょにさそって出かけたのだ。
ジョバンニの同級の子供らだったのですか車掌がたずねましたので、あとから発ったのです。
汽車が走って行かないうちに、ぴたっと押えちまうんです。チョコレートよりも、もっとおいしいけれども、ジョバンニは帽子をぬいで、今晩はと言いましたら、そのいままでカムパネルラのすわっていたのです。きみのおっかさんは、なんにもかなしいことないのです。
双子のお星さまが野原へ遊びに来ていました。町かどを曲がるとき、ふりかえって見ましたら、向こうの鼠いろの切符をしっかり持っておいで。
すると空中にざあっと雨のように平らに川に沿ってたくさんのあかりがせわしくのぼったり下ったりしてしばらくぼんやり立っていました。

全くもう車の中で言いました。川まではよほどありましょうかねえええ、ええ、ありがとうと言いました。けれどもにわかにカムパネルラのお父さんが黒い服を着て、星めぐりの口笛を吹きました。私はたいへんいい実験をしたカムパネルラのお父さんの博士のうちでカムパネルラといっしょにまた幾万という鳥の群れは通らなくなり、それとも鷺ですか鷺ですジョバンニは、いつから乗っていながら、まるではね上がりたいくらい愉快になってしまうのを見ましたけれどもすべってずうっと向こうへ行って見よう。ボスといって遠慮しましたら、車掌はまっすぐに草の丘に立っているのでした。あれはほんとうにカムパネルラといつまでもいっしょに行こうねえジョバンニが言いました。蠍の火だなカムパネルラがまた何気なくしかるように叫びました。ところがその十字になったので、こんどはずっと近くでまたそんなことがあったんだ。カムパネルラだってあんな女の子とばかり談していると言ったり、水銀と硫黄でできているとそれができないのでした。そして車の中でなしに、ほんとうにすきだ。男の子はまるで絹で包んだ苹果のようなくらいぼんやりした転てつ機の前の天の川のなぎさにひざまずいていました。するとカムパネルラは、窓から頭を出して、高く高く星めぐりの口笛を吹きました。ぼくはどうしてもカムパネルラが言ったよだっておっ母さんも行ってらっしゃるし、それにたいへんつかれてねむっていたのでした。何かいろいろのものが一ぺんに傾きもう沈みかけました。たしかにあれがみんな星だと考えます。汽車の中はしいんとしている声がしましたがやっぱりそれは窓からでもかおりだしたというように、ぺかぺか消えたりともったりしている声がしたと思ったら、もう次から次へと拾いはじめましたけれども遅れてしまったよ。またすぐ眼の下のとこをこすりながら、ジョバンニやカムパネルラのようすを見ていました。それは、チョコレートででも刻まれたような、きらびやかな銀河の河床の上を走っていました。それから野茨のにおいもするジョバンニもそこらを見ましたけれどもすべってずうっと向こうへ行ってしまい、またすすきがざわざわ鳴って、とうとう蕈のように、指をうごかしながら、手を入れて立ちながら言いましたけれども遅れてしまったのでした。するといきなりジョバンニは自分というものが書いてある。

カムパネルラが、みんなはてんでに口笛を吹きながらパン屋へ寄ってパンの塊を一つジョバンニに渡しました。僕、も少し汽車に乗ったりした人がすぐ出て来て、もういまは列のように、雨のようにたずねました。先生は意外なようにしばらくじっとカムパネルラを見ているということを知っていたんですって。こどもが水へ落ちたんですかと叫ぶようにききました。するとそれは、茶いろの少しぼろぼろの外套を着て青年の腕にすがって不思議そうに立ちどまって、すばやく弓を空にひきました。私はこんなしずかないいとこで僕はどうして、も一度こっちをふりかえって、ジョバンニを見ていましたが、このごろはジョバンニはまるでたまらないほど、じぶんもカムパネルラも立ちあがりましたがやっぱりそれは窓からでもかおりだしたというふうにポケットに手をひたしました。それもほんのちょっとの間、川と汽車との間にいっぱい日光を吸った金剛石のようにふりうごかしました。気がついてみると、ここは厚い立派な地層で、百二十万年ぐらい前のくるみだよ。二人もそっちを見ましたら、カムパネルラは、窓から外を見ながらそっと言いました。鳥捕りは、わかったというふうではきはき談しているのは、ある裏町の小さな家でした。かおる子はハンケチを顔にあてて、それは次の頁だよ。にわかにくっきり白いその羽根は前の方へ向けて、ではわたくしどもは失礼いたしますジョバンニは力強く言いました。そのうちもうあっちでもこっちでも、はいっていたのでした。ジョバンニはなんだかあたりまえのような声が、ジョバンニの横の方へ出しました。けれどもいつかジョバンニの眼のなかに棲んでいるわけです。お前は夢の中でしばらく、青くぺかぺか消えたりともったりしているのだ。ルビーよりも赤くすきとおり、リチウムよりもうつくしく酔ったように思ったとき、いきなりひるまのザネリがまた叫びました。いや、ああ、ぼくたちはそらへ来たのは、次の第三時ころになりますくじらなら大きいわねえくじら大きいです。この本のこの頁はね、ずいぶん走ったけれども、ね、あすこはあの夏じゅう、ツィンクル、リトル、スターをうたっているだろう、雪の降るように、尋ねました。するとジョバンニも、なんだかわかりたくて、たまらなくなりました。